variable
1. adalah tempat untuk menyimpan data
2. dengan menyimpan data di variable, bisa mengguanaknya lagi dengan menyebutkan nama variable
3. untuk membuat variable di javascript bisa menggunakn kata kunci var diikuti dengan nama variable
4. javascript adalah dynamic languange, artinya variable di javascript tidak terpaku harus menggunakan satu tipe data, bisa mengubah-ubah tipe data variable yang sama.
5. tidak boleh mengandung spasi.
6. diawali huruf kecil kata selanjutnya huruf besar, contoh (fullName).

untuk mengubah value di variable
- setelah variable di deklarasikan , bisa mengubah value atau nilai didalam variable tersebut.
- untuk mengubahnya, bisa menggunakan perintah nama variable diikuti dengan tanda = (samadengan) lalu diikuti dengan value atau nilainya.

untuk membuat variable langsung dengan value
- di javascript juga bisa mendeklarasikan sebuah variable langsung dengan isi value nya.
- bisa menggunakan kata kunci var, diikuti nama variable lalu diikuti dengan tanda = (samadengan), dan  diikuti dengan value atau nilainya.

untuk mengakses variable
- salah satu keuntungan menggunakan variable adalah variable bisa digunakan kembali
- hal ini akan mempermudah ketika membutuhkan data yang sama berkali-kembali
- untuk mengakses variable, kita cukup menyebutkan nama variablenya.

kata kunci let dan const
- sebelum tahun 2015 , kata untuk membuat variable hanya bisa menggunakan kata kunci var
- namun tahun 2015 sejak versi ECMASScript 2015 di perkenalkan kata kunci baru untuk membuat variable, let dan const.
- javascript sekarang tidak di rekomendasikan lagi menggunakan kata kunci var untuk membuat
variable, namun diganti dengan let, hal ini dikarenakan ada masalah dari desain awal var.

kata kunci const
- kata kunci let itu seperti kata kunci var, dimana data di variable tersebut bisa diubah-ubah sesuka kita.
- sedangkan kata kunci const berbeda,ketika sebuah variable sudah diisi divariable const, amak variable tersebut tidak bisa diubah lagi valuenya.
- variable sejenis ini kadang dibilang juga constant.
