Apa itu Object oriented programming ?
- adalah sudut pandang bahasa pemrogramman yang berkonsep "objek"
- ada banyak sudut pandang bahasa pemrogramman, namun OOP adalah yang sangat populer saat ini.
- ada beberapa istilah yang perlu dimengerti dalam OOP , yaitu : Object dan class.

apa itu object ?
- object adalah data yang berisi field/ properties/attributes dan method / function / behavior

apa itu class ?
- adalah bluprint, prototype atau cetakan untuk membuat object
- class berisikan deklarasi semua properties dan functions yang dimiliki oleh object
- setiap object selalu dibuat dari class
- dan sebuah class bisa membuat object tanpa batas

OOP di javascript 
- javascript sendiri sebenarnya sejak awal dibuat sebagai bahasa prosedural, bukan bahasa pemrogramman beriorentasi objek 
- oleh karena implementasi OOP di javascript memang tidak sedetail bahasa pemrogramman lain
yang memang dari awal merupakan bahasa pemrogramman OOp seperti java atau C++ 
